Homework-01:

1.	Да се състави програма, която да превръща двоично число в десетично. На входа се задава символен низ(String), който представлява числото. На стандартниа изход се извежда резултатът като цяло число. Примерен Вход: 1010 Примерен Изход: 10
2.	Да се състави програма, която да превръща десетично число в двоично. На входа се задава числото, на стандартния изход се извежда резултатът като символен низ (String). Примерен Вход: 14 Примерен Изход: 1110
3.	Създаване на приложение, което превръща Tera, Giga, Mega от Bytes в Bits. На програмата се задава входни параметри числото и мерната единица (TB, GB, MB, KB, B). Програмата трябва да извежда на изхода резултатa. ПримеренВход: 5 KB Примерен изход: 40960
4.	Да се направи програма, която превръща двоично дробно число в десетично. Програмата получава символен низ(String) представляващ числото на стандартния си вход. Символният низ може да съдържа "." индикираща началото на дробната част. Програмата трябва да изведе на стандартния изход съответното десетично число. Примерен Вход: 101.01 Примерен Изход: 5.25
5.	Да се създаде програма, която намира, колко бита са нужни за да се представи едно десетично число в двоично. Програмата получава на входа си целочислено число и извежда на стандартния си изход колко бита са нужни за да се представи. Примерен Вход: 98 Примерен Изход: 7
6.	Да се създаде програма, която получава на входа брой байтове като първи аргумент и мерна единица като втори стринг със една от следните стойности: B, KB, MB, GB, TB (съответно за байтове, килобайтове, мегабайтове, гигабайтове, терабайтове). На изхода да се изведе кое е най-голямото десетично число, което може да се представи със съответната комбинация. Примерен Вход: 4 B Примерен Изход: 4294967296. За целта ще ви се наложи да използвате BigIntеger класа: Java Big Integer
